С чего проще начать выполнение задания: с тестов или реализации классов?
Начать проще с реализации классов, чтобы понять их функциональность и структуру. После этого тесты можно использовать для проверки их корректности.


Почему для хранения товаров в корзине используется словарь, а не список?
Словарь позволяет хранить продукты как ключи и их количество как значения. Это упрощает операции добавления, удаления и получения количества товара.


Зачем нужен hash в классе Product?
Метод hash позволяет использовать объекты класса Product в качестве ключей в словарях и элементах множеств